# Макро-сервисная архитектура
Архитектура КИС (Корпоративной Информационной Системы) основанная на макро-сервисной архитектуре

# Описание
Современные темпы развития Информационных систем и расширение бизнеса ставят перед ИТ проблему 
обеспечения быстрого развития, при работе 24х7. Технологические окна постоянно уменьшаются. А количество функционала, который требует автоматизации растет.

С аналогичной проблемой столкнулись несколько лет назад банковский сектор. 
Применение микросервисной архитектуры позволил сделать резкий скачок в увеличении количества электронных сервисов предоставляемых банками, 
при этом обеспечивается круглосуточная работа этих сервисов.

Если проанализировать потребности FMCG, то мы видим, что многие идеи микросервисного подхода можно использовать и тем самым решить 
острые задачи стоящие перед ИТ департаментом.

# Основная идея
Считаем каждую информационную систему отдельным не зависимым сервисом (макросервисом)
Формируем принципы обмена между этими макросервисами на основе очередей сообщений стандартизированного формата.

Такой подход позволяет каждую систему обновлять, перегружать, изменять и даже заменять незаметно для остальных информационных систем.

Так же решается вопрос масштабирования. Например:открыли новый склад, для запуска достаточно скопировать существующий сервис, перенастроить и добавить его в получатели 
НСИ данных (для системв управления мастер данными это пройден незаметно, просто добавился новый получатель).
В ERP системе настраиваем отсылку пакетов для нового склада.

Устанавливаем интеграционную шину (брокер сообщений)

Макросервисная архитектура позволяет решить 
